靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每刻裏一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由得像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
真係靚啊，係啊，好靚啊，唔係
就算夜景點樣靚法，始終都唔夠啊
唔夠六子小姐你咁靚啊
六子小姐嘅美豔
連我哋頭先食過啲龍利魚啊
都唔及得你咁靚
你有一對清晰明亮嘅眼睛
當你望住我嘅時候，我好似變成一隻
灑咗紮鹽落去嘅水枝噉樣
哎吔，可能飲醉都唔定喇
我覺得成身都輕飄飄噉嘅
多啦A夢小姐
你都知道喇，我一直都好愛你㗎
請你同我結婚啦，好唔好啊？
唔得啊
唔得啊，咩意思啊？
我聽到你噉講好開心
可惜我已經有咗個心上人喇
有心上人呀？
哎吔，乜除咗我之外…
仲有㗎咩？
點解啊？
再第二個嗄？
就係坐喺嗰邊嗰一個啊
有賊眼啊
係邊個啊…
你到底係邊個啊？
係邊個嚟㗎？
去海邊游水，好得意啊
救命啊…救我啊…
救命啊…
救命啊，救我啊…
救我啊…
哦，原來發夢咋？
喂，朝頭早喇
晚安…
今日冇咩胃口𠻹
哎吔？
山車老師嗰個心上人到底係邊個呢？
除咗我之外仲有邊個呢？
噉樣冇可能嘅
BB啊
我只不過發夢啫，又唔係真嘅
我使乜擔心先得𠿪？
老師鍾意嘅人一定係我嚟㗎喇
哎吔
但係啊，我都係唔放心啊
有咩辦法可以確定一下呢吓？
係喇，山崎老師都同我講過…咩話？
山崎老師講過鍾意我，係咪啊？
唔係啊
山吹老師佢講過乜嘢嚟啊吓？
佢話吓，今日嚟我哋度啊，咩話？點…
點解啊吓？
係呢，因為我哋啊…
有冇人喺度啊？
嚟到喇
山吹老師呀？
係喇，我可以直接問下佢
確定我哋兩個人嘅愛情吖
哎吔…
山吹老師呀？
乜原來你哋咁多人一齊嚟嘎？
早晨啊…
千平先生早晨啊，千平先生
千平先生早晨啊
山川老師早晨啊
好嘢…
喂…小雲啊，點解你打扮成噉樣㗎？
小平先生呀，我哋一早講好咗㗎喇
今日大家一齊去海邊玩下吖吓？
去海邊玩呀？
游水啊…
哦，原來游水係咪啊？
哎吔
不過你哋兩個嘅裝置真係好得人驚啊
嗰樣嘢係戴喺腳度𠺢嘛
唔係戴喺個頭嗰度㗎
仲有啊，你立喺心口嗰度嗰樣嘢呢
係潛水鏡嚟㗎，應該戴喺個眼度𠺢嘛
眼鏡呀？
Baby…
不過，佢噉樣戴得幾好睇吖，唔錯啊
唔係喇
眼鏡
冇錯，眼鏡啊
可以有辦法知道喇
係喇，千平先生啊，你都一齊去啦
好嘛？
睇嚟一齊去啦，好嘛？
去啦，一齊去玩啦
你嘅一番好意，我覺得非常之榮幸
不過今日呢，我有啲事要做
真係唔好意思啊，山吹老師
嗱，小雲啊，你同山吹老師去啦
不過千祈唔好百厭啊吓
係嘞，仲有啊，唔好嚇親嗰啲鯊魚啊
知道嘛？
好啦，各位，我失陪先喇
嘿，會知㗎喇…
會知老師鍾意變改
好熱啊
哎吔，好熱啊…
係啊…好靚啊
哎吔
為咗保養柔滑嘅肌膚呢
就算係辛苦啲都要㗎
咁冇禮貌對待啲熟女都有㗎
哎吔
真係老套啊
咪走啊
激死我啊
淨係識得走嚟走去嘅認真老套到極啊
一個二個正啲都唔得嘅
好快嘅啫，好快就做好晒喇
做好乜嘢啊？
好喇，等我話畀你知喇吓
鍾意我
唔鍾意我，鍾意我
唔鍾意我
首先呢，用啲含有愛情嘅花瓣
大約係50公分度啦
跟住呢
將100公分切開一片片嘅綠竹落去
然後再將患咗相思病嘅豬嘅碳式加埋落去
相思病野豬？
清水
用兩杯
加多半杯
好嘞
半杯豉油𠻹
白砂糖呢，就兩大湯羹
好嘞
都係搞勻晒佢
然後呢，用好慢嘅火慢慢煮兩個鐘頭
最後就係呢
將畀蛇咬死嘅青蛙嘅油漬汗即加埋落去
好喇，已經整好晒嘞
跟住又點樣啊？
嗱，你睇住喇噃
哎吔
好喇
搞掂晒喇，用把扇撥一撥之後呢
將佢擺入雪櫃嗰度
芝麻開門
好喇
等三分鐘噉就得晒喇
一分鐘、兩分鐘、三分鐘
好喇，夠三分鐘喇
非常之成功啊
哎吔，唔好懶神避喇，快啲講畀我聽啦
你再忍耐多一陣𠻹啦
用菜刀將佢切成兩片
搽啲強力嘅膠水落去噃
跟住呢，即刻裝上去
好喇，而家話畀你知喇
呢樣嘢係叫做愛情隱形眼鏡啊
呢個世界最偉大嘅發明嚟啊，哎吔
戴住呢對隱形眼鏡望人呢
噉對方心目中最鍾意嘅人係邊一個呢？
一眼就睇得出㗎喇，我冇呃你㗎
等我試畀你睇下吓
我知你最鍾意嘅人係邊個
嗱，肥豬啊，你最鍾意嘅呢
就係隔籬村嘅貝蒂小姐喇
哎吔，我從來都冇對人講過啊
真係搞死鬼啊吓
每一個人都將自己最鍾意嘅人呢
孭咗喺自己背脊上便嘅
我而家呢，可以知道老師鍾意邊一個
喂
睇下
睇下啦
哎吔，唔好啊…
小細唔好啊
真係估唔到學鄰小姐你咁快就學識喇喎
多謝你啊
其實係太郎先生你教導有方就真㗎
邊係吖？
你過獎喇
對唔住啊，你唔使驚啊，企喺度啦
跌唔到地下㗎，哎吔…
老師節奏好好啊，好嘢…
我掟㗎喇掟啊…
哎吔，掟啊…
哎吔
掟啊…
好啊
哎吔
小雞真係好熱㗎喇
哎吔，掟啊…
好啊…
好啲
我哋個個都好敏捷喇
老師，接住喇吓
好啦，掟啦吓
去
哎吔
其實我都唔明點解我嘅皮膚特別靚過人㗎
哎吔…
點解會噉㗎？
今日都唔知行咗咩衰運囖，哎吔
我頂唔到啊，哎吔
傻瓜…
我心目中所愛嘅人當然係散吹老師喇
老師所愛嘅係邊個呢？
噉又唔得嘅
我真係走去沙灘度揾下佢先至得喇
我嗰隻飛碟唔見咗𠸏，去咗邊啊？
哎吔
係咩嚟㗎？
哎吔，係個木佛嚟啊，係木佛嗱吓？
你哋兩個，放過我啦吓
好似係小雲同埋小吉佢哋啊，你哋睇下
好啊
小吉啊，你哋兩個唔好去得咁遠啊吓
小吉
仙尼先生啊，你對眼做乜嘢啊？
唔舒服呀？
唔係，最近我發覺自己對眼唔係幾好
所以戴對隱形眼鏡噉啫
你對隱形眼鏡都幾大㗎喎
成對眼都遮住晒咁滯㗎，係啊
對眼鏡係特製㗎
雖然佢係咁惡死咋喎
不過佢始終都係對學天生咁好㗎噃
對唔住啊，我有啲緊要事
第日先傾過喇吓，再見
山吹老師呀
希望你…背脊孭住嘅嗰個係我嚟啦
哎吔，弊傢伙啊
哎吔
大浪啊
危險啊…
究竟咩事呢吓？
唔知係咪大魔神出現啊？
我好驚啊
又會有好大嘅浪嚟啊，快啲走啊…
就唯有大浪嚟啊，大家快啲走啊
大浪啊
哎吔，唔好講笑囖，哎吔…
哎吔
弊傢伙喇，小雲同小吉呢吓？
哎吔，老師啊，你做乜嘢啊？
好危險㗎，仲唔快啲走，走啦
走啊…
山吹老師啊
你究竟喺邊度啊？
山吹老師
哎吔，揾來揾去都揾唔到𠸏
頂帽喺邊度呢？
個頂帽係我太太買畀我㗎
如果唔見咗佢實會打死我啊
到底喺邊度啊？
快啲上啊，有大路引返啊
我一定揾返頂帽先得㗎
哎吔…
好啊…
大浪啊
大浪嚟喇
好啊…
好玩啊…
我係個變形龍啊…
原來天神村所有嘅人小雲佢都鍾意嘎？
我嚟到呢度都差唔多㗎喇
多啦A夢玩啊，多啦A夢，多啦
哎吔，放肆啊
快啲去避
我走喇
再見
嗰個浪真係夠晒大啊
係啊，真係的確危險啊
係啊
救命啊…
係我爸爸把聲嚟㗎喎，點解…
哎吔
救命啊…
救命啊
阿華
哎吔，係山村老師嚟㗎
快啲救我啊，唔好救我啊
救我啊…
救命啊
好啦…你振作啲啦
而家冇事喇，猴子先生
你唔好睇小我，六子啊
我以前有個花名係叫做浪女八條㗎
好嘢
家駒老師
哎吔，爸爸啊，你冇事吖嘛？
放心啦，好在家駒老師救返我咋
估唔到新職老師又識咁叻㗎喎
老師真係威水啊
濕到好似神奇女金剛一樣啊，好嘢
你哋太過獎喇，係喇
小韻同小吉佢哋點樣啊吓？
誒，佢哋好似飛咗去嗰邊啊
嘟嘟…
散吹老師
博士啊，你點啊？
你冇事喇嘛？
散吹老師？
平先生？
散吹老師呀？
哎吔，點會啊？
大嘴老師鍾意嘅人係學天先生呀？
冇可能嘅
咩？天麪先生呀？
乜你都嚟學天飯咩？
哎吔，有咩可能啊？
冇理由嘅
冇可能嘅
千平先生
哎吔